1. чи допрацювали ви контейнери попереднього тижня
1.1 Власні стек та черга не допрацьовувалися тому,
    що не використовуються в попередніх завдіаннях.
1.2 З арейлістом особливих проблем, не було. Тільки
    зробив нормальний (на мою думку) ітератор.
1.3 З лінкедлістом було важкувато. Допрацював так, щоб
    виконувались попередні завдання. Як і очікувалось,
    основним гальмом стало сортування коллекції. Додано метод
    сорування та пов'язаний з ним туАрей. Додано поліпшений
    лістІтератор. Змінено метод едФьорст.

2. наскільки просіла продуктивність від переходу
2.1 Як оцінити продуктивність не знаю. Якщо мається на увазі
    час виконання, не заміряв з об'єктивних причин. Основна
    просадка продуктивності, на мою думку буде в якості
    мого хешМапу (його використовую частіше).

3. яким алгоритмом реалізували PriorityQueue

4. як ви боретеся з колізіями в HashMap
4.1 На просторах інтернету вивчав алгоритми хешвання, хештаблиці.
    Вибрав самий простий для мене - якщо хешкоди співпадають,
    роблю зв'язаний список у тому ж індексі масива. Не завадило б
    і зробити кращу функцію генерування хешкоду. Доречі - колись
    робилося ревю на сілуетах, та була порада використовувати
    масиви замість грузних хешмапів, та коли вивчив роботу хешмапу -
    він доволі швидкий(викоритовує масив).

5. чи тягне ваша робота на 5
5.1 Думаю 3 адекватна оцінка за дану роботу (якось працює).
    Це та попереднє завдання дали реальний біль мозку.
